Hei, berpalinglah.
Anda harus mempersiapkan lebih banyak lagi.
Kita harus terjun ke kampanye nasional.
Dia adalah seorang dokter setempat yang membantu penduduk desa.
Dia sangat hebat sehingga layak untuk digali kembali.
Anda bisa menghubungi saya kapan saja.
Dia membunuh ayahku.
Saya ingin menyerang Dokter Nong.
Apakah Anda tertarik untuk
melakukan wawancara khusus?
("Isu hangat, kekacauan pidato Phu Chalerm")
Dari apa yang Anda ceritakan kepada saya,
Anda mengatakan bahwa keseluruhan hal itu.
Tokoh utamanya adalah
Dr. Nong, benarkah?
Siapa pun bisa mendengarnya.
Itu sengaja mencari masalah denganku.
Namun, dia tidak menyebutkan nama siapa pun.
Nah, ketika dia berbalik untuk memarahi ayahku,
tidak ada yang melihatnya.
(Komentar Pemirsa: Saya penasaran siapa yang memulainya.)
Biar saya beri tahu, orang ini.
Dia mengerikan.
Dia bahkan bisa mengutuk orang-orang yang dia bunuh.
(Ayolah, beranilah tampil di TV.)
(Anda bisa tahu dia seorang gangster
hanya dengan melihat wajahnya)
Dr. Nong dengan sengaja membunuh ayah saya.
Untuk membuka jalan bagi ayahnya untuk
menjadi kepala desa menggantikannya.
Jika Anda mengatakan ini, dia bisa menuntut Anda.
Saya tidak peduli.
Saya ingin membicarakan hal ini.
(Tim sedang menunggu kabar,
tetapi belum mengambil keputusan)
Biarkan orang-orang mengenal
siapa dia sebenarnya.
Bahwa kamu memujinya sebagai pahlawan
(Jika ini benar, kasusnya berbalik.)
Sebenarnya, dia jahat.
(Bisakah aku mempercayaimu?)
Oke.
Dengan isu sebesar ini,
kita tidak bisa hanya mendengarkan satu sisi cerita saja.
Saya ingin mengundang Dr. Thanit,
kandidat dari Partai Wiwat Siam.
Apa yang saya katakan di atas panggung, semuanya benar.
(Komentar pemirsa: Menonton langsung tidak masalah.)
Saya tidak sedang berbicara
tentang siapa pun secara spesifik.
Saya tidak mengerti bagaimana Tee
bisa menafsirkan itu sebagai saya sedang membicarakan dirinya.
Dia pembohong.
(Dia sangat temperamental sampai ingin tampil di TV.
Hahahahaha)
Tenanglah. Tenanglah.
Biarkan dokter Nong yang bicara dulu.
Bagaimana dengan menciptakan suatu situasi?
Pihak yang mereka lawan
adalah pendukung Nititham.
dan Partai Harapan.
Saya sama sekali tidak terlibat.
(Jadi, apa sebenarnya yang terjadi?)
Namun, bagaimana jika
kedua pihak tersebut saling bertarung?
Lalu dia berubah pikiran
dan memilih partai saya.
Oke, yang ini mungkin aku akan seperti...
(Hei Tee, jangan menyela.)
Oke, saya akui bahwa
ini ada hubungannya dengan saya.
(Saya masih lebih percaya pada Dr. Nong.)
Dan bagaimana dengan ayahku?
Tercatat bahwa ayah saya memiliki peluang
bertahan hidup yang lebih baik daripada ayah Anda.
Mengapa ayahku meninggal?
Dan mengapa ayahmu selamat.
Seandainya bukan karena kamu membalas dendam.
Tenanglah, Tee.
(Dr. Nong terlihat santai.)
Karena kisah ini
juga telah direkam.
Bahwa saya telah melakukan yang terbaik.
(Kamu terlalu emosi.
Sebaiknya kamu istirahat dulu?)
Anda memalsukan bukti.
Jika aku melakukan itu,
Bukankah akan lebih baik
jika aku berpura-pura sejak awal?
agar ayahmu tidak punya
kesempatan untuk selamat?
Tenanglah kalian berdua.
Saat ini, penonton masih belum mengetahui
bagaimana Kamnan Tong meninggal.
Bisakah Anda meminta Tee
untuk menceritakan sedikit lebih banyak kepada kami?
(Atau apakah ada masalah?)
Saat itu ayah saya
adalah kepala desa.
Ayah Nong hanyalah seorang kepala desa,
lalu dia datang dan menuduh ayahku.
Jadi ayahku pergi untuk menyelesaikan masalah
dengan ayahnya di rumah.
Ayahnya menembak ayahku duluan.
Ayahku membalas.
Di seluruh rumah sakit,
hanya ada satu dokter, yaitu Nong.
Semua orang tahu bahwa ayahnya
tidak selamat.
Jadi dia terpaksa
merawat ayah saya.
Namun akibatnya, ayah saya meninggal dunia.
Jelas sekali itu adalah upaya yang disengaja
untuk saling membunuh.
agar mereka bisa merawat ayah mereka sendiri.
Dan mereka merasa puas.
Neng menjadi kepala desa
menggantikan ayah saya.
Acara semacam ini.
Siapa pun yang pernah melihatnya tahu bahwa
Nong adalah seorang pembunuh.
Nah, pada hari itu, saya tidak hadir di acara tersebut.
(Kasihan sekali.)
Namun saya ingin menyampaikan sebuah pernyataan,
mohon izinkan saya.
Saksi tersebut mendengar suara
klakson mobil berbunyi berulang kali.
di depan rumah saya.
Jadi dia keluar untuk
menemui Kamnan Tong.
Dia sangat marah di depan rumah saya.
Dia tidak senang karena ayah saya
telah menangkap bawahannya.
karena perdagangan narkoba.
Ayahku melepaskan tembakan peringatan
ke langit.
Ketika Kamnan Tong melihat ini,
dia menembak ayah saya.
Ayahku membalas.
Adapun masalah di rumah sakit...
Seperti yang dikatakan Tee.
Kamnan Tong memiliki peluang
bertahan hidup yang lebih baik daripada ayah saya.
Namun selama operasi,
Kami menemukan bahwa pada saat itu,
Kamnan Tong memiliki lebih banyak darah
di perutnya daripada yang kami perkirakan.
Yang ingin saya konfirmasikan.
Saya melakukan operasi dan berusaha sebaik mungkin.
Tapi seperti yang semua orang tahu.
Dia tidak selamat.
Adapun ayah saya,
harus dikatakan bahwa ini juga sebuah keajaiban.
Karena awalnya
saya mengira saya telah kehilangan ayah saya.
(Apakah Anda punya makanan anjing, Dr. Nong?)
Sejujurnya, hari ini.
Saya masih merasa bersalah atas kejadian itu.
Pembohong.
(Saya merasa kasihan pada Dr. Nong.)
Sudahlah.
Eh, hari ini saya
juga punya kumpulan dokumen lain.
Tolong berikan saya dokumen-dokumen tersebut.
Ini adalah keputusan pengadilan.
Dan ini adalah catatan semua operasi
yang terjadi pada hari itu.
(Oh, Dr. Nong)
Saya ingin memberi tahu semua orang bahwa,
Saya ingin semua orang melupakan hal ini.
Apa-apaan ini?
Saksi-saksinya adalah kalian semua.
Buktinya adalah kalianlah
yang merekamnya.
Kamu bisa mengarang cerita apa pun yang kamu inginkan.
Tenang,
Anda sedang mencemarkan nama baik Dr. Nong saat ini.
Dan yang terpenting,
kami melakukan siaran langsung,
yang akan dianggap sebagai pelanggaran
terhadap Undang-Undang Kejahatan Komputer.
Tidak apa-apa, Bu Gale.
(Tonton siapa yang mengenal siapa protagonis prianya)
(Cukup sudah dengan Tee,
seluruh rumah ini adalah mafia)
Saya ingin menegaskan hal itu.
Aku tidak bermaksud demikian.
Dan...saya telah melakukan segalanya
sebaik mungkin.
Kamu harus menerimanya.
Bahwa kau sengaja membunuh ayahku
lalu masuk penjara.
(Tim Dr. Nong)
Ya, dan hari ini kami telah menyampaikan
kedua sisi cerita.
Kasus Kamnan Tong
telah dipresentasikan.
Itu tergantung padamu.
Dan untuk hari ini,
waktu untuk The Leverage telah berakhir.
Media independen
tidak lagi tunduk pada perintah.
Dan temui kami lagi
ketika kami telah menemukan kebenaran untuk disampaikan.
Mengapa kamu tidur seperti ini?
Bangun.
Saudaramu tidak bisa ikut denganku.
Adalah...
Hai,
Dia punya sesuatu untukmu.
Ini.
Boneka busukmu.
Pihak rumah sakit tidak mengizinkan saya membawanya masuk.
Jika saya mencucinya dulu,
saya khawatir baunya akan hilang.
Kamu akan marah padaku.
Jadi dia pergi membeli yang baru untukmu.
Biarkan dia berbaring di sini, di sampingmu.
Bayi,
Bangun.
Bangun untuk berbicara dengan ayah. Aku merindukanmu.
Mengapa kamu tidur seperti ini?
Putri bungsu saya.
Hal ini harus membuat orang mengingat
Young Siam sebagai generasi baru.
Kita harus menjual kebijakan yang
mengubah struktur.
dan menanggapi poin-poin yang disampaikan masyarakat secara lugas.
Masalah yang ada mungkin saja tidak cukup.
Kita harus menemukan cara untuk menarik perhatian
pada hal-hal yang diperlukan dan terus berbicara.
Kita seharusnya bermain dengan performa besar, tetapi tim ini terlalu kuat.
Bagaimana kalau meninggal dunia
saat menunggu ujian?
Saya rasa itu hanya,
Lebih baik meluangkan waktu lebih lama
untuk menemui dokter.
Apakah Anda pernah melihatnya
saat mengunjungi rumah sakit di daerah pedesaan?
Anda akan menemui pasien
atau keluarga mereka.
Seperti duduk di atas tikar sambil mengantre
di sepanjang jalan setapak.
Terkadang antrean sangat panjang hingga
mencapai halaman rumah sakit.
Beberapa keluarga menggunakan lesung dan alu
untuk menumbuk pepaya sebagai bahan salad untuk dimakan.
Pasti ada beberapa idealis
atau romantikus yang berpikir bahwa
Ini adalah kebahagiaan kecil
dan mereka tidak akan menerima jika sampai jatuh sakit.
Namun, penduduk desa sudah mengenalnya.
Kasihan mereka.
Seolah-olah dia memang terlahir dengan kemampuan seperti ini.
Dan dia berpikir bahwa hidupnya sudah cukup.
Kenyataannya bukan seperti itu.
Ini segalanya.
Ini sudah cukup baik.
Tidak ada yang bisa diubah.
Ini adalah masalah.
Bos, saudari.
Itu pasti akan terjadi.
Partai Harapan memperkenalkan Ashwin,
Superstar yang sangat populer itu
juga akan mencalonkan diri sebagai anggota parlemen.
Siapa?
Seorang penyanyi.
Apakah kamu tidak tahu?
Apa yang diketahui seorang penyanyi tentang politik?
Ini masalah besar.
Benar-benar?
(Seluruh negeri berteriak! Saudara A Ashwin telah tiba!)
Penghibur papan atas itu bahkan datang sendiri.
Popularitas Partai Harapan
secara konsisten berada di urutan ketiga.
Sekarang ditunda ke babak kedua.
- Akhirnya berhasil menyalip Wiwat Siam.
- Ya, Pak.
- Semua orang sedang memperhatikan untuk melihat,
- Apa yang akan dikatakan A sebagai politisi baru?
- Ya.
Oke oke oke.
Ah, pertama-tama, saya harus menyambut A
sebagai keluarga dari partai Harapan.
Saya sangat senang, dan saya ingin berterima kasih kepada Anda,
Sun, atas kerja keras Anda.
Akhirnya kamu berhasil membujukku untuk bergabung.
Sebenarnya, aku tidak datang untuk bernyanyi hari ini.
Karena Komisi Pemilihan Umum
benar-benar dilarang.
Oh, bisakah kamu menyanyikan satu kalimat saja?
Lebih baik jangan.
- Aku bercanda.
- Ya.
Sebenarnya,
Ada pertanyaan-pertanyaan yang
ingin diketahui banyak orang.
Mengapa Anda memutuskan untuk terjun ke dunia politik?
Selama empat puluh tahun terakhir,
Saya selalu menerima kasih sayang
dari semua orang.
Dan saya memiliki niat kuat
untuk memberikan kembali
lebih dari sekadar musik bagi semua orang.
Dan yang terpenting,
Partai kami memiliki kebijakan untuk
mengembangkan ekonomi kreatif.
Saya percaya bahwa Anda dapat memainkan peran penting
dalam membantu mengatasi masalah ini.
Jika kita semua membantu memilih partai.
Untuk partai harapan!
Pengubah permainan,
Apakah kamu sudah memikirkan
cara mengalahkan bintang itu?
Kita sebenarnya bisa mengangkat
kebijakan Young Siam.
yang dapat menyelesaikan permasalahan
yang dihadapi masyarakat.
Rakyat Thailand tidak memilih kebijakan,
Mereka memilih orang.
Lalu ada citra
generasi baru.
yang berani menantang sistem lama.
Tidak, ini sepertinya kumpulan
akademisi, anak-anak orang kaya.
Jika Anda kalah dalam pemilihan,
Anda bisa kembali ke bisnis keluarga
dan melanjutkan hidup Anda.
Semua orang berkualitas.
Tahukah Anda bahwa orang Thailand
bekerja dari pagi hingga malam?
Mereka pulang ke rumah, tidur,
dan bangun pagi-pagi untuk melanjutkan pekerjaan.
Mereka tidak peduli dengan kualitas orang-orang Anda.
Bukalah matamu dan lihat
mengapa orang-orang begitu terobsesi dengan penyanyi.
Siapa di antara kalian yang bisa melakukannya seperti ini?
Jika warga desa tidak tertarik,
suara masyarakat tidak akan terdengar.
Ayo selesaikan masalah ini.
Jika Anda tidak bisa,
Jet memiliki rencana cadangan
yang siap menggantikan posisi Anda.
Anda sengaja menghasut Ashwin
untuk melawan kelompok Young Siam.
Saya tidak.
Kamu buka duluan.
Sedikit.
Mengapa ini serius?
Anda memiliki seluruh tim
bintang di tangan Anda.
Aku hanya punya satu penyanyi.
Aku pasti takut padamu.
Aku tidak datang untuk membuatmu marah.
Saya tidak bersikap provokatif.
Saya sangat menghargai Anda.
Hal itu bisa membuat Dr. Nong menjadi viral.
Untuk partai harapan.
Pesta sang superstar besar.
Favorit masyarakat Thailand.
Ashwin ada di sini.
Jika Anda ingin A menjadi anggota parlemen.
Kami ingin orang-orang yang berkualitas masuk ke dewan kota.
Mari ke sini.
Demi harapan.
Pesta sang superstar besar.
Favorit masyarakat Thailand.
Ashwin ada di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak membantu?
Apa pun yang terjadi.
Kita harus melakukannya.
Benar?
Halo Vee.
Soal tentang Siam Muda ini.
Saya ingin menambahkan sesuatu.
Saya beritahu Anda sekarang juga bahwa
rapat partai kemungkinan besar akan ditunda.
Katakan padanya untuk tidak menundanya dulu.
Saya rasa saya punya cara untuk menghidupkan kembali tren ini.
Benar-benar?
Dalam kerangka
kebijakan negara kesejahteraan
untuk menyelesaikan masalah negara.
Dan melangkah maju untuk berdiri
di level kelas dunia dengan bermartabat.
Kami adalah perwakilan
dari reformasi struktural Thailand.
Dimulai dari saya, Withu Thetsakdisakul.
Untuk mereformasi politik
agar menjadi benar-benar demokratis.
Karena kesehatan masyarakat
merupakan dasar pembangunan nasional.
Semua orang Thailand pasti sulit sakit.
Mudah untuk pulih.
Waktu tunggu untuk bertemu dokter relatif singkat.
Semua anggota keluarga dalam keadaan sehat.
Wanita yang dilihat semua orang
di foto ini.
Dia adalah dokter Kittika Phonthongdee.
Semua orang memanggilnya Dr. Ning.
Hanya aku yang memanggilnya anjing.
Dia adalah saudara perempuanku.
Pada gambar tersebut adalah hari pertama.
Ning telah menjalankan
tugas-tugas dokter dengan baik.
Sesuai dengan yang dia inginkan.
Karena
sejak kecil dia memang sudah berniat seperti itu.
Dia tumbuh dewasa.
Dia ingin menjadi sepertiku.
Dia ingin sebaik aku.
Dia ingin bertahan seperti aku.
Agar dia bisa datang
dan membantu saya dengan pekerjaan saya.
Oleh karena itu, Ning tidak pernah mengeluh.
Itu harus dilakukan
dengan kurang tidur.
Terkadang dua malam.
Terkadang tiga malam.
Tapi dia selalu berjuang.
Namun hal yang paling saya takutkan terjadi.
Dokter dari,
Saudari saya mengalami kecelakaan.
Karena saya tertidur saat bekerja shift
selama empat malam berturut-turut.
Sekarang, saudara perempuan saya masih memiliki sedikit harapan bahwa
Dia akan bangun
dan bisa bergerak.
Namun, kemungkinan besar tidak akan ada
kesempatan untuk menjadi...
Dokter Of.
Sebenarnya Ning bukanlah orang pertama.
Pasti akan menemui hal seperti ini.
Masih banyak dokter yang tersedia.
Hal itu pasti akan menghadapi peristiwa
dengan cara yang sama.
Tapi aku sudah berjanji pada adikku.
Bahwa dia akan menjadi orang terakhir.
Inilah alasannya.
Bahwa saya memutuskan untuk terjun ke dunia politik.
Karena saya ingin
memperbaiki struktur ini sendiri.
Saya ingin memastikan hal ini di depan saudara perempuan saya.
Dan semua orang yang hadir di sini.
Itulah setiap kebijakan yang saya katakan.
Bukan hanya kampanye iklan saja.
Tapi semua yang telah saya katakan.
Aku punya janji.
Saya akan menyelesaikannya.
Setiap kata.
Tunggu sebentar.
Dan,
Apakah kamu lelah?
Cukup.
Mulai sekarang,
jangan biarkan orang luar ikut campur dalam hal ini.
- Ayah
- Ini sudah cukup, oke?
Dari apa yang biasa kita lihat,
Dr. Nong adalah orang yang tegas,
Berani berbicara dan bertindak.
Dia pemberani.
Beraninya dia sengaja membawa
adiknya dalam kondisi seperti itu.
Ayo, ambil risiko demi suara Anda.
Ini adalah masalah pribadi keluarga Dr. Nong.
dan tidak ada hubungannya
dengan etika medis.
Saat ini muncul pertanyaan,
apakah ini termasuk kekejaman yang tidak berperasaan?
Dia mungkin berpikir dengan baik.
Niatlah yang merupakan karma.
Kita harus melihat Dr. Nong
sebagai sosok yang memiliki niat baik.
Perbuatan dianggap sebagai karma baik.
Wah, biksu itu juga datang untuk membantu?
Saya sudah mentransfer dana
untuk pembuatan jimat Thao Wessuwan.
ke dalam rekening pribadinya.
Saya rasa jika kita menetapkan kebijakan
untuk memungut pajak dari para biksu,
Kita akan terkenal.
Namun, umat Buddha menggugat
dan meminta agar partai tersebut dibubarkan.
Oh, jadi aplikasi Young Siam Voice
sudah selesai, ya?
Selesai, tetapi konten belum sepenuhnya rampung.
Dan masih belum masuk ke Play Store.
Kemudian hubungi pihak terkait, pemasok,
dan wartawan.
Tim konten saya
akan berbicara dengan Tom sendiri, dari Jump.
- Siapkan VTR untuk peluncuran.
- Ya.
Bisakah kamu membantu sesuatu?
Tenang.
Bagaimana mungkin pekerjaan bisa bagus jika dilakukan terburu-buru seperti itu?
Saya rasa sebaiknya tunggu sampai semuanya selesai dulu
, baru kemudian luncurkan fase berikutnya.
Tidak ada fase selanjutnya.
Apa pun yang kamu miliki sekarang,
kamu harus mencurahkannya semuanya.
Karena jika kita tidak bisa melakukannya.
Young Siam akan diambil alih oleh Jet.
Aku mau mandi dulu.
Kamu bisa tidur dulu.
Mustahil.
Aku akan tidur
setelah pengumuman itu disampaikan.
Kamu pergi beristirahat.
Dokter juga.
Lingkaran hitam di bawah mataku
seperti milik panda.
Tahukah Anda mengapa dia disebut Dokter Nong,
Dokter Seratus Tenaga Kuda?
Karena dia melakukan banyak hal.
Karena dia mengonsumsi obat.
Oleh karena itu, ia bekerja siang dan malam.
Saya rasa saya tidak perlu memberi tahu Anda
obat apa itu.
Apakah ini lelucon?
Saya baru saja membawa informasi Dr. Nong
untuk memberitahukan kepada Anda.
Percaya atau tidak, itu terserah Anda.
Saya akan pergi menemui Dokter Nong.
Tanyakan langsung padanya seperti itu.
Menurutmu, apakah dia akan menerimanya?
Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada apa-apa.
- Tidak, apa?
Aku hanya menonton.
Aku sudah membuatkan kopi untukmu.
Terima kasih.
Kau membuat siaran pers besar-besaran.
Segera nyalakan TV.
- Orang Thailand,
- Ada apa?
Kami memiliki bukti tambahan.
Bahwa bukan hanya
mantan Perdana Menteri Panu
yang menerima uang untuk meloloskan undang-undang
yang menguntungkan investor asing.
Namun, menteri masih tetap ada.
Dan para politisi dari partai harapan.
Dan banyak mantan anggota
pemerintahan koalisi lainnya.
yang terlibat.
Mohon undang Bapak Theerat.
Kami telah menyerahkan semua bukti
ke Kantor Kepolisian Nasional.
Nititham telah menyelesaikan tugas kita.
Sekarang saatnya bagi rakyat.
Lakukan tugasmu dan jangan memilih
orang-orang yang tidak kompeten untuk masuk ke dewan.
Kurasa Thee sedang memainkan permainan ini.
Suara Siam Muda Kita,
Selesai!
Apa sih rencanamu sebenarnya?
Apakah ada yang pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya?
Saya rasa kita harus berani
mencoba sesuatu yang baru.
Apakah menurutmu ini
taman bermain seperti itu?
TIDAK.
Jawab aku.
Mengapa lagu Young Siam Anda
tenggelam?
- Karena bertemu dengan tren lain...
- Bagaimana menurut Anda?
Hah?
Kamu tahu kamu tidak bisa melakukannya, kan?
Dan jika Anda tidak dapat melakukan apa pun
sampai hari debat besar itu,
Aku serahkan pada Jess untuk mengerjakannya.
Ya,
Namun saya tetap bersikeras pada pernyataan saya sebelumnya bahwa
Dr. Nong adalah orang yang paling tepat.
untuk mewakili partai dalam debat tersebut.
Kamu tahu, kan?
Jika Anda gagal di tahap itu.
Ini sama saja dengan bunuh diri di depan
seluruh negeri.
Ya,
Surat pengunduran diri Anda.
Saya masih menyimpannya
Hati dulu.
Apakah kamu suka makan hati?
- Ya,
- Mari kita lakukan.
Ayo.
Datang.
Mari saling membantu.
Kamu mau makan apa?
Menu favorit Anda.
Mie rebus dengan hati.
Lompat, Hati, hati, hati, hati.
- Lompat,
- Baik, bos.
- Kaki ayam.
- Jangan membawa makanan ke tempat bermain.
- Mirip kamu.
- Tidak.
- Ini mirip kamu.
- Oh wow.
Ayo,
Ini,
Berikan nutrisi pada darah Anda sedikit.
Ini sulit sepanjang malam.
Saya sampai bersusah payah mencari
tepung hati ini sendiri.
Apakah aku baik-baik saja?
Dan siapakah yang tersesat
dalam perjalanan ke pasar?
dan harus menelepon untuk menanyakan arah?
Ini bukan urusan saya. Saya tidak familiar dengan tempat ini.
Dengan berbicara seperti ini, saya kehilangan kredibilitas saya.
Ah, aku akan memberimu makan.
Jadi, letakkan di sini.
Apa kabar?
Jika kamu ingin menangis, menangislah sepuasnya.
Biarkanlah itu terjadi sepenuhnya.
Cukup.
Ini sudah cukup.
Saatnya mengubah suasana hati.
Oh, meskipun anggota parlemen dari partai ini
tidak terlalu baik,
Tapi seleranya bagus.
Lihatlah lagu yang dibuang itu.
Ini menunjukkan anggota parlemen sebelumnya.
- Pasti dari timur laut.
- Tentu.
Datang.
Coba saya lihat.
Mari kita lakukan.
Apakah kamu menginginkannya?
Makan.
Saya punya ide.
Aku berpikir sejenak.
Kita bisa melakukannya.
Tapi kamu dan dokter.
Saya tidak tahu, apakah dokter akan baik-baik saja?
Untuk saat ini.
Aku mengambil semuanya.
Dalam satu hari saja, berita itu menjadi tren di semua platform .
Sudah kubilang, ada orang-orang
yang menunggu untuk menjodohkan pasangan ini.
Ada apa?
Bukankah ini tidak apa-apa?
Dengan baik...
Saat saya membawa Ning untuk diluncurkan.
Karena saya ingin mengalahkan orang-orang
yang memandang politik sebagai hiburan.
Tapi perhatikan kami sekarang.
Kami akan menghibur.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Jika tidak ada drama pada saat itu.
Saat ini, proyek Young Siam kita
mungkin tidak akan terwujud.
Saya mengerti.
Tapi bagaimanapun juga,
Saya ingin orang-orang melihat masalahnya.
Alih-alih melihatnya sebagai sebuah drama,
menciptakan tren seperti ini.
Dan ketika keadaannya seperti ini.
Saya merasa kita akan kalah.
Kamu tidak akan kalah.
Kali ini, Anda hanya
perlu mempelajari sesuatu yang lebih.
Saya tahu tentang politik.
Ini adalah hiburan.
Benar sekali, bos.
Anak-anak di lingkungan sekitar
saat menonton berita.
Mereka bertanya padaku.
Manakah pihak yang baik,
dan manakah pihak yang jahat?
Seperti menonton film
Anak-anak ini...
Kamu, kan?
Pergi dan beritahu mereka.
Orang-orang seperti kita harus menjadi pahlawan.
- Benar kan?
- Um.
Pokoknya, suasana hatinya sedang baik.
Lalu, mau mendengarkan
uraian tentang sang pahlawan?
Witu adalah nama lain dari bulan.
Adapun Thanit.
Artinya sebuah bintang.
Tagar Witutthanit
Mereka adalah bulan dan bintang
yang bersinar di tengah kegelapan politik.
Anda menulis dengan sangat baik sehingga saya harus mempekerjakan Anda
untuk melakukan penulisan iklan (copywriting).
Namun, pahlawannya haruslah bulan,
dan tokoh utamanya
harus menjadi bintangnya, kan?
Kamu tidak perlu terlalu serius.
Itu tidak benar.
Jika memang demikian, tidak apa-apa.
Air,
Maksudku pasangan itu.
Mengapa ada ambiguitas yang menunjukkan bahwa
hal itu mungkin benar?
Senyum apa?
- Kami,
- Ya.
Pikirkan topik yang kuat.
Menjual media dalam paket ganda
bersama merek Young Siam lainnya.
Hubungi para influencer untuk membuat
klip TikTok untuk remaja.
Ya, Pak Vee.
Dan kamu.
- Pergi dan ganti baju.
- Hah?
Kita akan pergi berkencan.
Hah?
Kencan menciptakan sebuah tren.
Bagaimana?
- Apakah kamu harus makan?
- Makan saja.
Apa pun.
Makanlah.
Vee, Dokter Nong,
bolehkah saya berfoto dengan Anda?
Saya akan menambahkan hashtag #Coupleno8 untuk Anda.
Mohon tambahkan juga hashtag
Young Siam 8.
- Terima kasih.
- Nomor 8.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Saat ini,
Young Siam juga sangat populer.
Kekuatannya begitu besar sehingga membawa
Partai Wiwat Siam.
kembali ke posisi kedua.
Ia telah sampai
pada titik mengancam Nititham.
- Kekuatan sosial memang pasti.
- Ya.
Terutama kisah
Vee dan Dokter Nong.
Aku tak percaya
kau sampai terlibat dalam politik.
Ya.
Dan terlebih lagi,
siapa pun yang merupakan penggemar Dr. Nong, bersiaplah!
Karena Dokter Nong sendiri, dia berjanji.
Dia mengatakan bahwa dia ingin berdebat dengan kami
di acara Generasi Berikutnya,
"Politik Thailand Digerakkan
oleh Generasi Baru."
Dari kandidat anggota parlemen, Rising Stars.
Kepada generasi politisi baru.
Dan langkah selanjutnya adalah perwakilan partai.
Mari kita mulai debat besar.
Benar?
Saya mungkin akan melakukannya sendiri.
Ayo.
Tidak lancar.
Latih Dr. Nong dengan baik.
Ini akan sedikit menyenangkan.
Kamu tidak menyenangkan.
Karena dia akan menghancurkan wajahmu
di tengah panggung.
Nama acara ini
memengaruhi politik Thailand.
Saya membaca semuanya.
Kamu bilang kamu tidak akan keras kepala.
Saya tidak.
Tapi lihatlah.
Bukankah itu terlalu lebar?
Kamu harus melakukannya.
Karena kita tidak tahu
bagaimana Passakorn akan menyerang kita.
Saya tahu dia akan melakukannya.
Orang-orang menyukainya.
Jika kita tidak menutup pintu kekalahan,
Tidak mungkin dia akan datang dan bermain...
Rencana bukanlah apa-apa.
Perencanaan adalah segalanya.
Bukankah terlalu
mudah untuk menguji saya seperti ini?
Entah itu mudah atau sulit,
kau tak perlu mengatakannya lagi.
Tapi ekspresi wajahmu menunjukkan hal itu.
Seburuk itu? Aku melihat dia tampak diam.
Satu,
Sebelumnya
Dia selalu berada di bawah kendali ayahnya.
Jadi dia tidak terlalu bersinar.
Namun, saat belajar di luar negeri.
Debater perguruan tinggi.
Penolakan dan Manipulasi Emosional
Dia sangat pandai memprovokasi orang.
Mengapa kamu sepertinya mengenalnya dengan sangat baik?
Saya kuliah di tempat yang sama dengannya.
Tapi Passakorn lebih tua darimu
sepuluh tahun, kan?
Sebaiknya kamu langsung saja memberitahunya.
Dokter mungkin mengira
Anda sedang membuat kesepakatan politik lain.
Bagaimana menurut Anda?
Dia mantan pacarku.
Hah?
Apakah kamu takut pada umatku?
Orang-orangmu?
Aku tidak takut.
Kamu pasti takut.
Dan saya ingin memperingatkan Anda lagi
bahwa kali ini,
Kamu benar-benar memilih orang yang salah.
Jangan biarkan hatimu menguasai pikiranmu.
Urus urusanmu sendiri.
Anda.
Tidak lagi.
Tapi jangan khawatir.
Aku berhenti berbicara dengannya untuk waktu yang lama.
Benarkah berhenti bicara?
Ya,
Dia menelepon sekali.
Dia mengatakan itu padaku.
Jangan memilih dirimu.
Karena dia sudah
menyelidiki semuanya.
Benar-benar?
Apa yang dia ketahui?
Dia mengatakan hal itu persis seperti yang dia katakan.
Tapi sejak saat itu, aku seharusnya mempercayainya.
Kamu bercanda?
Mari kita lihat ini.
Setiap orang,
Mari bersiap menghadapi teman lama Vee,
sang pendebat ulung.
-Nyalakan komputer.
- Oh iya.
Bagaimana menurut Anda?
Oke, ini mungkin yang
paling ditunggu-tunggu oleh para penggemar hari ini.
Dokter Nong Thanit,
perwakilan partai Wiwat Siam.
Halo,
Apakah kamu merasa gembira?
Banyak sekali.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kalau begitu,
perwakilan partai
yang akan mempresentasikan visinya hari ini
bersama Dr. Nong.
Mohon undang Bapak Sun Phasakon
dari Partai Harapan.
Halo, halo.
Jika dipasangkan seperti ini,
Bukankah pasangan-pasangan lain
juga akan sangat membosankan, Tuan Sun?
Tidak, tapi sebenarnya
saya tidak fokus pada pasangan lain.
Hari ini saya akan fokus
pada lawan debat saya.
- Aku juga pedas.
- Oh wow.
Saya rasa ini adalah pasangan yang cocok.
- Mari kita mulai.
- Oke.
Ini dia.
Seperti yang diharapkan,
Pertanyaan tersebut tidak diundi.
Ini bisa dikunci.
Topik Anda adalah...
Bagaimana cara mendorong kekuatan lunak Thailand
ke tingkat global?
Apakah dokter mengetahuinya?
Hidupnya hanya berputar di sekitar pekerjaan dan protes.
Menurutmu dia akan tahu?
Mengenai topik ini, Anda ingin berbicara pertama
atau terakhir, Dr. Nong?
Oh,
Kemudian, pertama-tama saya ingin memuji kehebatan
pemimpin Partai Harapan.
Jika demikian, Bapak Pasakorn silakan berbicara terlebih dahulu.
Terima kasih kembali.
Ulangi aturan tersebut sekali lagi.
Babak pertama berlangsung selama 3 menit.
Begitu Anda mengucapkan kata pertama,
waktu mulai berjalan.
Harap bersiap.
Kekuatan lunak bukan hanya ekspor budaya.
Namun, ini adalah tentang menciptakan
citra merek negara melalui budaya.
Untuk dikenang
dan diterima di panggung dunia.
Agar kita memiliki daya tawar.
untuk mendapatkan persetujuan negara lain dari kita.
Dan dari peringkat
Indeks Kekuatan Lunak Global pada tahun terakhir.
Diperbarui pada bulan Februari
di awal tahun lalu.
Thailand kita berada di peringkat tiga puluh sembilan.
dari total
seratus sembilan puluh negara.
Yang dianggap berada di tingkatan teratas.
Sekarang saya akan berbicara tentang hal-hal
yang sudah kita kenal,
seperti budaya.
Saat ini, banyak remaja Thailand,
Mereka sudah tidak mendengarkan
musik Thailand lagi.
Mereka mendengarkan musik internasional,
khususnya K-Pop.
Oleh karena itu,
yang seharusnya dilakukan negara kita adalah
bahwa kita harus mengembangkan
musik Thailand agar bisa mendunia.
Anak-anak Thailand harus bernyanyi dan menari
sesuai dengan standar dunia.
Taeguk Line kami memiliki sepuluh anggota.
dan anak-anak Thailand kita sangat berbakat.
Saya percaya kita bisa melakukannya.
Karena kekuatan lunak yang memiliki potensi
dan efisiensi yang setara
dengan standar kelas dunia.
Ini adalah kesempatan bagi kita semua.
Kita akan mampu menciptakan kurva S baru.
dan meningkatkan perekonomian secara keseluruhan.
Dengan lima pilar dan lima tiang
kebijakan harapan partai.
Saya yakin bahwa
Saya akan mengembangkan Thailand
ke tingkat dunia dalam segala aspek.
Dan pada saat itu,
Kita pasti akan mampu
menciptakan kekuatan yang sesungguhnya.
Baik, sekarang giliran Dr. Nong.
Oh,
Oke
Oke, aturannya sama.
Ronde pertama, tiga menit.
Begitu Anda mengucapkan kata pertama,
waktu mulai berjalan.
Mengundang dokter untuk bersiap-siap.
Uh, Dokter Nong, jika Anda sudah siap...
Silakan mulai.
Hancurkan dia.
Mengapa kamu masih di sini?
Matikan api itu.
Saya setuju dengan apa yang dikatakan Bapak Pasakorn.
Itu salah.
Budaya,
Itu benar.
Banyak remaja di rumahku.
Bahwa mereka tidak mendengarkan musik Thailand.
Namun mereka mendengarkan musik Isan.
Mereka mendengarkan Mor Lam.
Dengarkan iring-iringan mobil.
Mengapa?
Karena budaya kita
diwariskan dengan sangat erat.
Seperti saat saya datang ke Bangkok.
Ayahku masih memberiku restu.
Ini mungkin terdengar kuno.
Namun itu adalah salah satu momen paling
berharga dalam hidup saya.
Dan kemudian itu membuatku berjuang.
Hingga akhirnya berdiri di sampingmu sekarang.
Sedangkan untuk mereknya.
Orang-orang dari wilayah timur laut seperti kami
telah dihina sejak lama.
Kau menyebut kami kroni.
Laos.
Apa arti kata "crony"?
Artinya sahabat karib.
Sedangkan Laos
adalah negara tetangga.
Ini adalah budaya yang telah
melekat kuat pada kita sejak lama.
Dan di mata dunia?
Dia berpikir bahwa Thailand
lebih rendah darinya.
Apakah seperti orang-orang di wilayah lain
yang memandang orang Isan sebagai inferior?
Sama sekali tidak.
Negara yang telah ia buat makmur.
Dia berpikir bahwa perbedaannya terletak pada pesonanya.
Seperti saat saya berada di Phu Chalerm.
Saya pergi duduk dan membantu orang-orang
menenun keranjang.
Orang Thailand membelinya.
Tapi tahukah Anda
mengapa orang asing membelinya?
Mereka membelinya untuk dipamerkan.
Kita harus membiarkan dia mencoba makan Isan Gimchi.
Seolah-olah dia mencoba makan kimchi Korea.
Untuk mengembangkan kekuatan lunak.
Bukan berarti kita harus berpikiran dangkal
dan mengikuti jejak mereka.
Namun, kita harus mengakui bahwa
kita cukup baik.
Apa saja kekuatan kita? Mari kita ungkapkan.
Kita menunjukkan kepada dunia siapa kita sebenarnya.
Seperti yang dikatakan Bapak Pasakorn.
Mungkin itu tidak sepenuhnya salah.
Namun, itu tidak sepenuhnya benar.
Pembangunan
harus memahami akar permasalahannya.
Lembaga ini harus memahami orang-orang
yang akan kita kembangkan.
Bukan berarti Anda tiba-tiba
menerapkan standar sembarangan padanya.
Saya sudah lama bekerja dengan komunitas ini.
Sejujurnya, setiap kebijakan
yang dikeluarkan pemerintah
Hampir semuanya tidak dapat digunakan.
Mengapa?
Karena negara tidak pernah mendengarkan.
Berpegang teguh pada angka,
berpegang teguh pada kekuatan yang sesungguhnya.
Apa sebenarnya
kebijakan lima pilar dan lima balok ini?
Jika tanahnya tidak padat.
Pilar-pilar tersebut tidak dapat ditemukan.
Pasti akan runtuh.
Terima kasih.
Dan terakhir, debeat hari ini.
Dengan pertanyaan-pertanyaan
dari publik yang dia ajukan...
Pertanyaan dokter adalah...
Dari berbagai perilaku
yang telah menjadi berita sebelumnya
Jika Dokter Nong adalah seorang anggota parlemen,
Apakah menurutmu kamu akan menjadi masalah?
Saya harus menjawab itu.
Saya pasti akan menimbulkan masalah.
Ini akan menjadi masalah besar.
Karena itulah yang akan saya lakukan mulai sekarang.
Pasti akan ada
keberatan sepenuhnya.
Saya akan mengubah budaya kerja
di bidang kesehatan masyarakat yang baru.
Akan melanjutkan pemangkasan anggaran yang
tidak perlu dari berbagai instansi.
Sebagai contoh,
dimulai dari anggaran...
Oh,
Ada apa?
Apakah sudah berakhir?
Tunggu sebentar,
gambarnya sudah sampai.
Saya minta maaf.
Saat ini sedang terjadi keadaan darurat
pada transformator daya studio.
Saat ini,
kami sedang mengirim tim untuk memperbaikinya.
Bagaimanapun, silakan ikuti petunjuk
dalam aplikasi terlebih dahulu.
Baik semuanya.
Meskipun lampu mati.
Namun saya ingin berbicara sedikit lebih lama.
Saat listrik padam seperti ini,
bersabarlah untuk sementara waktu.
Tunggu, mata kita akan menyesuaikan diri.
Dari yang tak terlihat.
Akan mulai terlihat.
Apakah kamu tahu seperti apa bentuknya?
Ini seperti negara kita.
Gelap.
Lalu kami menyesuaikan diri untuk terbiasa dengan kegelapan.
Kebiasaan ini menakutkan.
Karena itu membuat kita lupa.
Cahaya apakah yang telah kita lihat ini?
Namun ada satu hal
yang lebih menakutkan daripada kebiasaan.
Apakah kamu tahu apa itu?
Ini untuk memiliki seseorang.
Mereka yang berpikir bahwa dia baik.
Orang-orang yang menganggap dirinya lebih istimewa daripada yang lain.
Yang bisa melihat dalam gelap.
Terima kasih semuanya.
Kalian nyalakan lampunya.
Karena itu membuatku menyadari bahwa kalian semua.
Tak akan bertahan dalam kegelapan lagi.
Aku juga sama.
Kita tidak akan bertahan.
Di negara yang begitu gelap ini,
apakah itu benar?
- Ya,
- Apakah ini benar?
- Ya.
Apakah kamu tahu?
Saya selalu menyangkal keterlibatan politik.
Karena menurutku negara ini.
Tidak ada yang bisa diubah lagi.
Namun hari ini,
Kalian semua,
Buat aku mengerti.
Buat aku percaya.
Beri aku secercah harapan.
Negara ini.
Hal itu juga bisa berubah.
Apakah ini benar?
- Ya.
Saya ingin mengagumi setiap hati
yang masih memiliki harapan.
Tidak lagi.
Negara yang gelap ini.
Di mana kita semua harus
saling berpapasan
Saling menginjak kaki.
Lalu serahkan kepada mereka yang berkuasa.
Lakukan apa saja secara diam-diam di sudut gelap ini.
Kita harus terus maju.
- Kita akan berjuang bersama.
- Berjuang.
- Berjuanglah bersama!
- Berjuanglah!
Terima kasih. Terima kasih.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Mendengarkannya lagi terasa sangat aneh.
Lalu ada komentar yang mengatakan bahwa
musiknya sangat keras sehingga terdengar seperti...
seolah-olah aku sedang melawan tank.
Namun hal itu membawa partai kami
ke posisi nomor satu dalam jajak pendapat.
Siapa pun yang mengatakannya, mari kita katakan.
Saya merasa nyaman.
Halo.
Ini pasti kerabat Dokter Nong.
Ya, Pak.
- Um.
Vee tidak terlalu memanfaatkanmu?
Tidak, masih baik-baik saja.
Aku meminta Vee untuk membawamu ke sini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada tim ini.
- Saya lihat Anda bekerja keras.
- Kami sudah melakukan yang terbaik.
Kemarin kamu melakukannya dengan sangat baik.
Alasan kami mampu
melampaui Nititham sepenuhnya karena
karena Dr. Nong.
Terima kasih.
Oh, saatnya untuk merayakan.
Apa kabar?
Nyalakan TV.
Tidak ada informasi yang memverifikasi
apakah kesepakatan rahasia ini benar atau tidak.
Dan kisah ini hanya akan menjadi model anak
atau menghubungkan dengan generasi ayah.
Harapan dan Wiwat Siam.
Harus segera memberikan klarifikasi.
Tidak ada hal penting
yang perlu Anda ketahui.
Itu tidak penting.
Atau bahwa saya tidak penting.
Tiga hari lagi menuju pemilihan.
Jika aku harus menderita semua ini
karena ini
Anda mungkin sudah tahu.
Apa konsekuensi yang akan terjadi.
Permainan politik yang sesungguhnya baru saja dimulai.
Karena kita baru saja mendapatkan beberapa poin
yang bisa kita gunakan.
Pria ini benar-benar membalik meja.
Kita harus memainkan permainan yang kamu benci.